Xin chào chương trình viên, chào mừng trở lại với loạt tQL ngày hôm nay, vì vậy hôm nay chúng tôi sẽ khám phá
Các nhà điều hành khác nhau trong câu đố MyLS và chỉ đơn giản là xác định người điều hành trong hệ thống định vị, từ khóa đơn giản
để thực hiện các hoạt động trong dữ liệu, bao gồm điều hành toán học, so sánh nhà điều hành, điều hành hợp lý
và hơn thế nữa. Bây giờ chúng ta hãy khám phá làm thế nào họ làm việc với một số ví dụ. Vì vậy trong phiên họp, đầu tiên,
Tôi có thể bắt đầu với nhà toán học và điều này cho phép chúng tôi thực hiện toán học
Tính toán trong đường dẫn mặc định. Vì vậy, bây giờ chỉ cần xác định, vì vậy đầu tiên, tôi có thể đi cho ở đây thaLS
cho phòng quản lý máy chủ và đầu tiên ở đây, chỉ cần gõ điều này lựa chọn.
Sau đó bây giờ ở đây, tôi có thể sử dụng tổng hàm và trong này bên trong, tôi có thể xác định cho
Số lượng, okay. Sau đó sử dụng cho nhiều dấu hiệu và chỉ cần gõ đây là đơn vị, vì vậy ngay cả
Giá cả hợp lý. Và dùng làm sản phẩm mới cho việc bán hàng. Và giờ đây chúng ta có
được chứ. Vì vậy, khác nhau ở đây hoàn hảo và ở đây tôi sử dụng phép nhân
tổng doanh số bằng cách nhân số lượng và cột giá đơn vị
được rồi. Và trong ví dụ này, mẫu cho thấy, vì vậy thêm những giá trị này để giữ cho tổng doanh thu,
Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả các yêu cầu dữ liệu và thực hiện, bạn có thể thấy ở đây tổng doanh số
được rồi. Vì vậy, ở đây tôi có thể tạo ra sau đó các truy vấn mới chỉ mở cho doanh thu
cho cái bàn. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn và chỉ cần xác minh điều này. Từ đây,
Đây sẽ là bàn bán hàng. Vì vậy, bây giờ ở đây hoàn thành và chọn cho thực hiện, bạn có thể
Đây là bảng bán hàng cho hàng và thông tin cột và ở đây tổng doanh số
được rồi. Tôi hy vọng bạn hiểu nó và điều này là hoàn toàn thực hiện toán học tổng hợp.
Tiếp theo, tôi sẽ so sánh dữ liệu đó được sử dụng, okay. Vì vậy, chỉ cần đi ở đây một lần nữa
Và bây giờ, trước hết, chúng tôi sẽ bắt đầu chọn lựa, loại bỏ các yêu cầu dữ liệu này, okay.
Vì vậy đầu tiên, chúng tôi có thể sử dụng các được chọn và nhân dấu và bạn có thể chọn từ các
nhân viên ổn định. Và bước tiếp theo ở đây chỉ cần sử dụng cho nơi các cột lương
được rồi. Vì vậy, ở đây tôi có hoàn toàn sử dụng cho các lớn hơn tổng đài
và chọn nhân viên vì lương cao hơn 50.000. Và câu hỏi này được viết ra
Hàng của nhân viên ổn định. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn và xem kết quả trong hiển thị. Vậy
Bạn có thể thấy rõ kết quả từ thẻ nhân viên, tên David và ở đây 35
Và mức lương là 16,000 và văn phòng sở cảnh sát. Và đây là câu hỏi cho nhân viên
ổn định cho mức lương lớn hơn là ở đây dùng cho 50.000, được chứ? 50 ngàn lớn hơn 60.000,
Được rồi. Vì vậy, bạn có thể hiểu điều này một cách hoàn hảo. Và bước tiếp theo, chúng ta có thể sử dụng một nhà điều hành khác,
Tôi sẽ tạo ra cho người điều hành logic. Vì vậy, người điều khiển logic cho phép chúng tôi kết hợp các
Có nhiều điều kiện trong câu hỏi này. Vì vậy, bây giờ chỉ đơn giản là ở đây tôi có thể sử dụng các lựa chọn và bây giờ chọn cho
Bảng ở đây, dùng bảng sản phẩm. Vì vậy, đây là bảng sản phẩm và sử dụng nơi và bây giờ chỉ
ở đây tôi có thể gõ đây là loại. Vì vậy, xác định cho các loại là tương đương với
được rồi. Và sau đó sử dụng và điều hành và sau đó xác định giá
Cột lớn hơn 500, được rồi. Và bây giờ ở đây hoàn toàn mới và này phù hợp mới chọn các
sản phẩm từ loại máy ảnh và giá của chúng ta cao hơn 500. Và bây giờ chỉ cần vào đầu tiên
chọn và sẽ thực hiện và bạn có thể thấy ở đây các sản phẩm và tôi có thể cung cấp giá và
Loại máy ảnh và giá ở đây cơ bản là vậy. Vì vậy, trong dữ liệu truy vấn nó là hoàn hảo
Viết tất cả những điều biết từ bảng sản phẩm đáp ứng cả hai điều kiện, được chứ? Vì vậy, ở đây hoàn toàn
đã hoàn thành cho tổng đài trường học. Vậy là anh có nó. Bây giờ tôi có thể cố gắng hoàn toàn tổng quát
được chứ? Vì vậy, tôi hy vọng
bạn thấy điều này hướng dẫn có ích. Nên hãy tiếp tục điều chỉnh thêm những mẹo và mẹo khác, được chứ? Cám ơn
được chứ?